Eelnevalt:
Tunned ära? - George'i päevikus
on kogu vajalik info. Võta kaasa.
Miks sa tulid?
- Minu kild varastati.
Tahan punast 9-t.
Musta 8-t.
Mis see on?
Sel on võluväge.
Killuga pole kunagi
midagi head tehtud.
Silm lõhuti seal, kust see leiti.
George uskus,
et seda saaks seal ka hävitada.
Sa ei lähe Deemonikäppa.
Meil pole kildugi.
Hangime selle ja hävitame ära.
Stacy lõi oma onu.
- Onu ja tädi on relvastatud.
Kes sa oled?
- Anastasia Nabokov.
Sinu ema tapja
mõrvas vist ka minu isa.
Silmakamber on maa all.
Äkki vanas kaevanduses?
See suleti juba ammu.
Selle asukohtki unustati.
Ma aiman halba.
Kell on palju ja pime on.
Lähme koju.
- Kaks minutit veel...
Jäid terveks?
- Jah.
Sa minu kohta ei küsigi?
Sa jäid terveks.
Halloo? Appi!
Üleval polnud kedagi
ega pole ka nüüd.
See vist pole otsitud
müstiline salakamber.
Ei, pigem auk.
Ja kaardil seda paika vist ei ole.
- Ei.
Joe võib Frankiga väljas olla.
- Sa ei tea, kus ta on?
Kas ta on koos Biffiga?
- Biffi Joe ei maininud.
Nad on alates Joe
tulekust lahutamatud.
Ütle välja, mida sa mõtled.
Usun, et Joe teeb
koos minu tütrega midagi halba.
Arvad, et Joe seaks Biffi ohtu?
Joe muud ei teegi
kui ohtlikke asju.
Milline neist tema süü on?
Teda põhjuseta jälitanud mees?
- Kas ikka põhjuseta?
Teie ei suutnud teda
trellide taga hoida.
Tead oma venna asukohta?
Ei, kui teda siin pole.
Helista kohe,
kui midagi teada saad.
Tead, kus Joe on?
- Ausõna ei tea.
Okei, Joe.
Deemonikäpp
Joe ja Biff, Frank siin.
Joe, kuuled mind?
Joe läks vist Deemonikäppa.
Mida? Miks?
- Et tunnelitesse minna.
Sest tülitsesime
ja keelasin tal seda teha.
Ta ei saaks sisse.
Toon ta sealt ära.
Ei, ma tulen kaasa.
Ta on koos Biffiga?
- Ei tea.
Kui on, tuleb Joel
Jessega tegemist teha.
Joe!
- Biff!
VENDADE HARDYDE MÜSTEERIUMID
Mitu korda me oleme vestelnud?
Ma pole kunagi mõelnud.
Me pole vist kunagi
niisama vestelnud.
Ära arva, et sa mulle ei meeldi.
Miks sa nii ütled?
- Juhuks, kui seda kardad.
Ei. Ma meeldin inimestele.
Vabandust, et hilinesin.
- Pole lugu. Me hängime.
Joe läks Deemonikäppa.
Ta tahab vist sisse saada.
Ta ei saa, see suleti juba ammu.
Ma tean, neid polnud
vana sissepääsu juures.
Biff võib temaga kaasas olla.
Tšau, Chet.
- Tšau.
Kas te varjate midagi?
Pole tähtis. Mis uudist?
Joe ja Biff
kadusid Deemonikäpa juures.
Joe otsib Silma leiukohta.
Ta arvab, et suudab
oma kildu hävitada.
Sõge plaan.
Seepärast ta seda
minu eest varjaski.
Pead rääkima Jessele,
kust neid otsida.
Trudy läks talle ütlema.
Ka meie peame otsima.
Kui nad jala on,
kontrollime teeäärseid talusid.
Teeme seda.
Lähme, Morton.
Chet.
Anna andeks, et ma ei helistanud.
Ma ei teadnud, kas...
Jäta. Jutt käib Joest.
Pead Glorialt abi paluma.
- Jah.
Pean esmalt midagi üles tunnistama.
Koolimajas polnud
õhtul ühtki õpilast.
Nagy teatas, et sadamas neid pole.
Ükski patrull pole neid näinud.
- Aitäh.
Kas Nagy saaks tagasiteel
tellisevabrikust otsida?
Jah.
Kuidas on?
- Kõik hoiavad silmi lahti.
Kogun raporteid
patrullide tööd häirimata.
Kaua kadumisest möödas on?
Kolm tundi. Kas piisavalt kaua?
Tean, et muretsed Biffi pärast.
Mina samuti.
Otsingute alustamisega
pole vaja oodata.
Küsin, kas Greshami
politsei aitaks meid.
Aitäh, Ezra.
Mida sina sina siin teed?
Frank usub, et Joe läks
Deemonikäpa kaevandusse.
Miks?
- Ta üritab tunnelitesse pääseda.
Pikk jutt.
Seletan, kui nad üles leiame.
Biff on Joega?
Ma ei tea.
Kas ta läinuks kaasa?
Ülem, peame otsima
vana kaevanduse juurest.
Kus Frank on?
Miks sellest alles nüüd räägid?
Mul on üks jutt...
- Oota. Pean vabandama,
et sinu perekonnaajalugu
nõnda tormakalt jutustasin.
Ma pingutasin üle.
- See olnuks igal juhul šokk.
Mulle sinuvanuselt küll oli.
Pean sulle midagi ütlema.
- Ütle. - Joe kadus.
Ta otsib Silma leiupaika.
Teda polnud Deemonikäpas.
Ta on vist juba tunnelites.
- Tunnelites?
Kuidas tal see õnnestus?
Minu isa elas siin oma salaelu.
Vaata.
Käisin siin viimati
enam kui 20 aastat tagasi.
Aga teie Joega
juba käisite siin, on nii?
Joe nägi midagi,
mis pani teda tunneleid otsima.
Mul on kahju, et seda varjasime.
- Ei,
sul on kahju,
et sel tagajärgi on.
Aga keskendume
sinu venna leidmisele.
Kas ta võttis siit midagi?
Ainult ühe
imelike joontega kaardi.
Ja sinu isa päeviku.
Tema päeviku?
Kas meie kild on Joe käes?
Palun vasta...
Kas vanavanaisal oli
salasissepääs tunnelitesse?
Vajan sinu abi.
Ma tahan aidata,
kuid ei tea vastust.
Vastuse teadjad võivad surnud olla
või meid vaenata.
Ma vist tean kedagi,
kes meid aidata saaks.
Siin Biff Hooper,
Bridgeporti abišerifi
Jesse Hooperi tütar.
Kukkusin Deemonikäpa
kaevandusest lääne pool
vanasse kaevandusšahti.
Templetoni viljapuuaiast
põhja pool.
Võtsid raadiosaatja kaasa?
- Alati. Sa ei võtnud?
See jäi koju.
Siin Biff Hooper, kas keegi kuuleb?
Kuidas meie asukohta tead?
- Ma oletan. Vist õigesti.
Ma ei märganudki viljapuuaeda.
- Hea, et kaasa tulin.
Sul köit on?
- Miks mul peaks olema?
Ma ei tea.
Miks sul pael kaasas on?
- Lihunikunöör.
Miks sul...
Vahet pole. Mida siin on?
Raamatud.
Stopper. Taskunuga.
Näts.
- Minu koolikapi sisu.
Me ei käinud ju poes.
Sinu kapis oli tomatisupp?
- Mida iganes.
Kummal raadiosaatja kaasas oli?
Sa ei vihjanud Frankile,
et siia tuled?
Ta nuputab selle välja.
Kas ta mu ema teavitab?
- Ilmselt. Kui ta mures on.
Millal ta muretsema hakkab?
Targem on patareisid säästa.
Näita mulle midagi.
Ükskõik mida.
Näiteks loto võidunumbreid.
Sa jumaldad võõrastesse
hotellitubadesse hiilimist.
Teeme nüüd
kokkuvõtte sellest,
kuidas Estabrookid asju ajavad.
Te palkate mind, ründate mind.
Ja tsükkel kordub?
Tahtsin, et 2. etapiks
oleks sinu tapmine.
Aga 3. etapp on ajuvaba.
Tead, mida mina mõtlen?
Palkasite mind
üht sellist tükki hankima.
Ja seejärel teist veel.
Mõtlen nüüd paratamatult,
mis tunne oleks
kõiki kolme omada. - Idioot.
Saaksid surma.
- Ei. Usaldan oma instinkte.
Need töötavad
seda käes hoides paremini.
Mis tunne siis on,
kui see ühes tükis on?
Tead, kui palju inimesi
selle nimel surnud on?
Ei. Aga tead, mis?
Teatan teile hinna.
Või panen selle ise kokku
ja vaatan, mis juhtub.
Juhuks, kui janu tekib.
Sa mu meie.
Möödun siit tihti,
kuid pole kordagi sees käinud.
Oled Anyaga kohtunud?
- Ma tean teda.
Väldin inimesi,
kes minu peret ei salli.
Anya isa juhtis ekspeditsiooni.
Lugesin sellest lehest.
- Tere õhtust.
Kuidas teid nii hilisel
õhtutunnil aidata saan?
Miks sa tema siia tõid?
Pr Kowalsky, Gloria on minu vanaema.
Sinu vanaema?
- Jah.
Andke andeks,
kuid me vajame teie abi.
Olen mõelnud, mida ma
teie isale ja teile ütleksin.
Isa matustel
ei avanenud selleks võimalust.
Ega siis, kui teie isa pank
meid kodutalust minema ajas.
Minu isa varandus teeniti
valede ja manipulatsiooniga.
Ta rikastus teiste arvelt.
Kui ta ootamatult suri,
siis mina kahjuks
jätkasin samas vaimus.
Nagu ma poleks midagi õppinud.
Palun vabandust, pr Kowalsky.
Välja!
- Palun teid.
Aidake meil minu tütrepoega leida.
On sul taskulampide jaoks
tagavarapatareisid?
Oleksin äärepealt
taskulambidki maha jätnud.
On sul toitu, mida avada saaks?
Mul on kolm nätsu.
Millal sinu ema
otsinguid alustab?
Ta ilmselt juba mõtlebki,
et kuhu ma jäin.
Kuid meie kuulmiseks
peab inimene augu kõrval seisma
või raadiosaatja signaali leidma.
Anna andeks,
et sind sellesse mässisin.
Sa ei mässinudki.
Tulin vabatahtlikult kaasa.
Aga kas arvasid, et auku kukume?
Ei. Arvasin, et leiame
päevikus mainitud tunnelid.
Kas arvasid, et jääme lõksu?
Teadsin, et see poleks ohutu.
Kuid mõtlesin,
et see oleks lõbus.
See on ikkagi minu süü,
et ma Frankile ei öelnud.
Jah.
Aga mina viisin sinu killu
sulle ütlemata mujale.
Kui ma poleks seda teinud,
poleks me praegu siin.
Sul poleks kildu,
kui ma poleks koos JB-ga
vanaema juurde läinud.
Kui kaugesse minevikku sa
minna tahad? - Sina alustasid.
Mängime seda mängu?
Ma ei mõista, mida sinu vend otsib.
Ta luges plahvatusest.
Rääkisin talle teie loo.
Uudishimu sai temast võitu.
Ostke küngas ära
ja kaevake see üles.
Ärge laske taludel end segada.
Kas teie isa mainis
veel mõnda sissepääsu?
Kõik kaevajad tahtsid
igaüks oma sissepääsu.
Miks nad eraldi sissepääse tahtsid?
Nad ei usaldanud üksteist.
Nad otsisid midagi
kullastki tähtsamat.
Ja kulla nimel tapetakse.
Minu isa pidi
ekspeditsiooni juht olema,
kuid teda kasutati ära.
Oskate meile
veel midagi rääkida?
Minu isa või pere kohta?
Tunnelite kohta?
Te kindlasti teate midagi.
Maksan ükskõik kui palju.
Mul pole müüdavaid saladusi.
Mõtlete nii nagu teie isa.
Sa poleks mind jälitanud,
kui ma poleks rahaga kelkinud.
Võileib.
Me poleks siin,
kui sa poleks mulle välja teinud.
Kõik on minu süü.
Oled mulle võileiva võlgu.
Üks tuli lahti.
Äkki suudaksin
mööda juurt üles ronida.
Maapinnale?
- Ei tea. Proovime.
Jäid terveks?
Jah. Rohkem ma ei roni.
Joe, vaata.
- Oota, siin taga on ruum.
Leidsimegi sinu tunnelid.
Kas Stacy on siin?
- Frank?
Lase ta sisse.
Oled julge.
Uskumatu, et siia tulid.
Vajan sinu abi.
Joe ja tema sõber kadusid.
Nad üritavad Deemonikäpa
tunnelitesse siseneda.
Mul on kahju.
Aga kuidas ma aidata saaksin?
Silma leidnud kaevuritel
oli igaühel oma sissepääs.
Tulin küsima,
kas ka sinu vanaisal oli.
Üks väheseid asju,
mida isa mulle õpetas,
oli salaseltsi liikmete
umbusaldamine.
Sinu vanaema ei tohi
sellest teada saada.
Ei saagi.
Tahan Joe üles leida, muud midagi.
Ma ei tundnud oma vanaisa.
Minu isa ehitas
kaevanduse kõrvale laohoone.
Ta ütles, et see varjas midagi.
Võibolla sissepääsu.
Sa pole seal käinud?
Tahan Silma nõiaringi
lõhkuda, mitte jätkata.
Saad lao asukoha öelda?
Kild tahab siseneda.
- See "tahab"?
Jah, see tahab
oma leiupaika naasta.
Mulle ei meeldi,
et sel omad tahtmised on.
Maapinnale me ei saa.
On sul mõni parem plaan?
Ega vist.
Väga sobivalt.
Öelge kohe, kui keegi midagi näeb.
Bridgeportis kehtib liikumiskeeld.
Otsime linnas kaht noorukit.
Joseph Hardyt
ja Elizabeth Hooperit.
Nende leidmiseni
ei tohi keegi meile jalgu jääda.
Püsige siseruumides,
kus te ka poleks.
Teavitame teid kohe,
kui olukord muutub.
Mis see oli?
Vajame igat silmapaari.
Kaks last on kadunud.
Ezra, mis toimub?
Meie otsime endapoolselt
Deemonikäpa nõlvalt.
Greshami politsei otsib endapoolselt.
Dixonist tuleb kopter.
Gloria Estabrook
nõudis vist teene välja.
Keegi teine ei tohi
meile jalgu jääda.
Gloria nõudis teene välja?
"Kild sosistab mulle.
Hoolikalt kuulatades
kuuleb õnnetoovaid sõnu.
Kuid see kahvatub
tervikliku Silma möirge kõrval."
Panen selle ära.
Rohkesõnaline stiil.
- Jah.
Kuid kirjeldus on täpne.
Kui tivolis kõik mängud võitsin,
teadsin täpselt, mida teha.
Tunnetasin midagi,
kui killu kooli peitsin.
Ebameeldiv tunne oli.
Aga kui see ühes tükis on?
Päevik ütleb,
et Silm näitab,
kuidas oma suurimat soovi täide viia.
Mida iganes see tähendab.
Küsi, kuidas siit välja saada.
See tahab otse minna.
Usud endiselt, et kild juhatab sind?
Lähme siitkaudu.
Linnas on liikumiskeeld?
Collig ei taha,
et otsijaid segataks.
Kriisiküpsised Joele?
Olin loll.
Iga kord, kui ma teda ei kuula,
teeb ta midagi sõgedat.
Tõele au andes, oled sa alati loll.
Oleksin pidanud teda
sellest hoolimata kuulama.
Miks sa ei kuulanud?
Joe tahab Silma hävitada.
Mina ei taha.
Tal on õigus,
et selleta oleks ohutum.
Ütle Joele, et tal on õigus.
Kui ta üles leiame.
Kuhu me läheme?
Stacy rääkis oma pere sissepääsust.
Ja sa usaldad teda?
Ma ei usalda hetkel kedagi.
Isegi mitte inimest,
kes sinuga liikumiskeeldu eirab?
Lähme otsime Joe üles.
Jäta küpsised siia.
Palun ära ütle, et "ma ju ütlesin",
aga minu plaan jättis vist soovida.
Toitu tulnuks kaasa võtta.
Jah, olen jube näljane.
Kuula mind.
Killu kuulamine pole tark tegu.
Ma pole päri.
Mõtle ise.
Kui šahti kukkumine välja arvata,
on Silm mind hästi kohelnud.
Sa tõesti usud,
et Stacy pole siin käinud?
Ma ei usu ühtki tema sõna.
Kuigi ma ei tea, miks ta valetaks.
Kumma poolel sa oled?
Mis mõttes?
Pead valima Stacy
ja oma vanaema vahel.
Oled selle peale mõelnud?
Usu mind, olen küll.
Frank, vaata.
See vist ongi.
See on ka seestpoolt lukus.
Miks luuk mõlemalt poolt lukustati?
Et kummaltki poolt
ei näeks, kuhu see viib.
Joe?
Biff, Frank siin. Kuuled mind?
Joe, kas sa kuuled?
Siin oli neli rotti.
Ma ei soovinud ühtegi.
Kas võime nüüd peatuda?
Oota.
Sardiinid?
Veepudel. Kes ta oli?
Vahet pole. Ta suri siin.
Ja temal oli köit.
Võime samamoodi surra.
Kuid meie teame, kuhu minna.
- Ei tea.
Nõme Silm teab,
kuid ei juhata meid.
Me ei jõuaks
sellest tüübist kaugemale.
Kuhu siis minna?
Naaseme kukkumiskohta ja ootame.
Küll keegi tuleb.
Pean Silma hävitama.
Teist võimalust ei tule.
Sa ei tea,
kas seda saab hävitada.
Sinu vanavanaisa ei teadnud.
Ma ei saagi teada,
kui ma ei proovi.
Kas ütlesin sulle,
et olen lapsendatud?
Ei. - Ema ei tea,
et seda uurima hakkasin.
Tahtsin teada, kes minu isa on.
Arvasin, et ema
hoidis suurt saladust.
Uurisin selle välja.
Miks sa sellest räägid?
- Sest leitu oli ebameeldiv.
Tahtsin saladust paljastada,
nüüd aga hoian seda.
Käsid mul peatuda?
- Jah, keerutamata.
Ma ei taha,
et asi hullemaks läheks.
Ma pean edasi minema.
Ka siis, kui hullemaks läheb.
Võta supp kaasa.
Aitäh.
Kutsume politsei luuki avama.
Joe?
Biff, Frank siin. Kuuled mind?
Lähme kutsume politsei.
Halloo?
Joe?
Frank siin. Kus sa oled?
Frank!
Sind on vaevu kuulda.
Olen tunnelis.
Ta on otse meie all.
Oled sa terve?
Aitame su välja.
Kui ma sind kuulen,
oled järelikult lähedal.
Oleme siin tunde ekselnud.
Kukkusime vanasse šahti.
Leidsime seina tagant tunneli.
Meil oli vaid piparmündinätsu.
Minu hingeõhk on puhas,
kuid ma ei oska välja tulla.
Väljapääs on meist
15 meetri kaugusel.
Juhatan sind luugi juurde.
Kui mind kuuled, on suund õige.
Üks probleem on.
Biff pole minuga.
Kutsun politsei.
- Kiirusta.
Joe, kus Biff on?
Kus Biff on?
- Tean, kuidas teda leida.
Oota seal, tulen kohe tagasi.
Biff!
Joe!
Õunakook cheddariga.
Seda tellitakse tänapäeval harva.
Mulle meeldivad vanad asjad.
- Sama siin.
Katsetasin üle tee
seda uut taksofoni.
Nuppudega.
Ma ei osanud seda kasutada.
Vana vahetati välja.
Uus tehnika ainult piiksub.
Siit sa sellist ei leia.
- Loodame.
Näed?
Minu eksabikaasa ütles:
"Kui nii väga helistama pead,
hüppa siis parem läbi."
Sinu eks?
- Minu eks.
Kohv on tasuta.
- Ei...
Oled hea mees.
Oled siin esimest korda.
- Esimest,
kuid mitte viimast.
Mul on plaan Bridgeporti kolida.
Valisid selleks põneva aja.
Suvi oli sündmusterohke.
Sina tead ilmselt
kõigist linnasündmustest.
Muidugi.
Inimesed on jutukad.
Uued paarid, lapsed,
skandaalid, pankrotid.
Ma ei taha klatšida.
- Muidugi.
Sind usaldatakse,
oskad saladusi hoida.
Täpselt nii.
On linnas uusi
või huvitavaid inimesi?
Henry Streetile kolis
üks kummaline perekond.
Mis mõttes kummaline?
- Üks abielupaar.
Ei tee ega ütle midagi,
käituvad nagu robotid.
Isegi dressid olid veidrad.
Nagu nad jooksnuks matustele.
Tõesti kummaline.
Ma ei taha hukka mõista.
Nende õetütar Stacy on tore.
Ta ajas esimesel nädalal
ühe pika tüübi alla,
kes oli siin samuti uus.
Ta ajas taga Hardy poisse,
kes on samuti uued.
Linnas on palju uusi nägusid.
Sul on õigus.
Ma ei taha midagi öelda...
- Sest sind usaldatakse.
Toon sulle jäätist.
- Aitäh.
Henry Street.
Biff!
- Siin, Joe!
Sulle jõudis kohale,
kui sõge see on?
Kas sa kardad?
Joe.
- Frank ja Callie on siin.
Tähendab, maapinnal.
Lähme sinna.
Leidsin Biffi üles.
Kõnni ja muudkui räägi.
Me kõnnime ja kõnnime.
Kuuled mind?
- Side katkeb.
Vaheta suunda.
Kõnnime.
Hästi. Lähenete luugile.
Kui see ei õnnestu,
on see kohutav surm.
Ma pole veel vabandanud.
See jääks mind painama.
Arvasin, et sa ei tule.
- Ei tulegi.
Viin su luugi juurde
ja lähen tagasi.
Joe, sa tuled välja.
- Ma hävitan killu.
Sa tahad Silma,
kuid me ei vaja seda.
Ma hoolin sinust, mitte Silmast.
Teeme kõike koos.
Aga kui meie plaanid ei kattu?
Siis leiame kolmanda variandi.
Frank! Oleme vist kohal!
Joe!
- Võtame redeli.
- Me oleme siin!
Siin on redel.
Saad luugi avada?
Minu poolt on lahti.
Luuk on seestpoolt lukus.
Sinu tähetund, Hardy.
Muugi lukk lahti.
Lukk on roostes!
- Sa suudad seda!
Frank!
Biff, oled seal?
- Olen!
Oled terve?
- Jah.
Roni välja.
Tule, kullake.
- Mitu päeva möödas on?
Sa ei pidanud ju tulema.
- Tulin sind rahustama.
Kus me oleme?
- Nabokovide laos.
See ehitati luuki varjama.
- Stacy rääkis sellest?
Kuulake. Rääkige,
millesse minu tütre segasite
või vahistan teid mõlemaid.
Kohe praegu.
Mina sain teada paar päeva tagasi.
Anna andeks,
et ma sulle ei rääkinud.
Me ei tea,
milleks salaselts võimeline on,
kuid nad ei lubaks
lool uudistesse jõuda.
Peame selle ise lahendama.
Teil vedas, et eluga pääsesite.
Ja tänage õnne,
et Biff terveks jäi.
Üks kurjategija hukkus,
teine on kadunud.
Salaseltsiga seotud isikuid
oleks võimatu uurida.
Kanika ja Gloria kohta
on teil vaid oletused.
Nägite, et politseiülem
vahistas JB Coxi,
kuid teda ei toodud jaoskonda.
Teame, et Collig
ostis selle puusliku.
Sest murdsite tema koju sisse.
Ole nüüd, Elizabeth.
Sa suudaksid midagi teha.
Võin üritada
Colligit rääkima panna.
Ta teaks siis, et me teame.
Teaks jah.
Joe ja Biff leiti üles?
- Leiti jah.
Aitäh, et mind päästsid.
- Pole tänu väärt.
Inimesed vist ei jää
tavaliselt heinapallide alla.
Ei.
Ma ei teadnud,
et nii tugev oled.
Mina samuti mitte.
- Kas kõik on korras?
Ära sellest räägi.
- Sobib.
Kas võin sulle
piimakokteili välja teha?
Võid küll.
Vanasti me ju tegime nii.
Enne kui... - Jah.
Wilt!
- Jah, söör?
Soovid šokolaadiga? - Jah.
- Üks šokolaadiga, üks vanilliga.
Kohe saate.
Olete kogu õhtu siin veetnud?
- Näib nii.
Kui Joe päästmisest kuulsin,
tundsin, et tahan siin olla.
Ma võtaks teed.
Mis sinuga juhtus?
Meie varas sai minust jagu.
Tal on Khani Silma-kild.
Ta otsib nüüd teisi.
Otsime sinu venna üles.
Tere.
Näen sinu käike ette.
Mina samuti.
Tõlkinud Reigo Ruil
F&P